/*
Title: 平台介绍
Description: APICloud 平台介绍
Sort: 1
*/

![图片说明](/img/docImage/overview.jpg)

#**概述**

APICloud 是中国首个“云端一体”的移动应用云服务提供商。APICloud信仰“云端一体”的理念，重新定义了移动应用开发。APICloud为开发者从“云”和“端”两个方向提供API，简化移动应用开发技术，让移动应用的开发周期从一个月缩短到7天。APICloud由“云API”和“端API”两部分组成，可以帮助开发者快速实现移动应用的开发、测试、发布、管理和运营的全生命周期管理。APICloud致力成为中国领先的移动垂直领域云服务商，帮助中国数百万web开发者转化成移动APP专家！

2016年1月12日，APICloud推出重量级产品SuperWebView，使APICloud移动技术覆盖面扩展至原生应用。让原生应用与APICloud技术完美融合。任何一款原生APP，集成SuperWebViewSDK后都可以大幅缩短迭代周期
支持功能动态增加，无需提交AppStore审核，用户无需重新下载，拥有比原生WebView更流畅更强大的用户体验。

<div id="clientApi"></div>
#**端API**

优质的用户体验，完善的终端适配，尽可能短的开发周期，简单又跨平台的编码方式......这些几乎成了移动应用开发者的理想状态，这一切通过APICloud “端API”服务都可以实现。

“端API”将大量移动应用所需的功能“模块化“封装，并且借助APICloud的模块机制规范的提供给开发者，通过JavaScript语言，一套代码同时调用iOS和Android两个平台的模块，从而实现“积木拼装”式的原生应用开发；支持多人协作开发、一键多终端调试等服务。同时支持开发者扩展自定义模块，让移动应用开发更具灵活性和个性化。

为App开发者提供大量优质的原生模块，涵盖功能扩展、导航菜单、界面布局、开放SDK、设备访问、云服务对接等类型。

<div id="cloudApi"></div>
#**云API**

APICloud的“云API”规划的初衷是为了让开发者只需要少量、甚至不需要服务端编码，就可以自动生成移动应用所需要的各种云服务接口。“云API”服务包括数据服务、推送、云修复和大数据分析等。

APICloud的数据服务支持自动生成RESTful API，在移动场景中为APP提供灵活的数据服务支持。同时NoSQL的大量应用为APICloud的大数据提供了充分支撑。APICloud的“云API”提供基于ACL(Access Control List)和RBAC (Role Based Access Control)的访问控制模型安全机制，让开发者的移动应用在业务灵活性和安全性中找到平衡。

APICloud的“云API”具有典型的“云”特性和“大数据”特性。

为App开发者提供云端的API服务和数据存储服务，动态生成RESTful API，支持在线NoSQL数据表设计、API调试及用量分析；同时提供推送、云修复、大数据分析等服务， 极大的简化了服务器端开发工作。

<div id="service"></div>
#**管理服务**

移动应用管理，针对移动设备应用的安全保护、访问、配置、更新、删除等策略和流程。通过控制和推送应用, 能集中监控应用的使用情况，对应用设置调整至相应策略以满足需求。从而具备对App的更高控制能力，实现自动化的应用配置，应用内数据安全管理及移动端应用到后台服务系统的安全数据传输等。

##推送

- 个性推送

	结合APP中的标签设置，针对不同属性的用户推送差异化信息，同时还可以根据平台等属性进行二次区分。

- 定时推送

	可预先设定推送任务，通过定时推送功能实现全程自动化推送，为你的推送服务设置一个推送管家。

- 离线消息

	推送消息时用户的APP不在线？只要设置了离线消息，即可让APP在上线后第一时间收到推送的内容。

- 双向推送IM功能

	支持消息上行、用户分组、好友添加、黑名单、单聊、群聊，几行代码让你拥有属于自己的微信。

##云修复

通过云修复可实现App内快速更新，让App拥有自我修复能力，在App内部快速更新的过程中，支持断点续传，全面保障App自我修复的完整性。

##版本管理

- 多维度的版本管理

	支持iOS及Android版本的同步或异步管理，在控制台内流程化进行开发和版本管理，让版本概念更清晰。

- 关闭失效版本

	一键关闭失效或含有重大Bug的版本，可让用户快速跳过问题版本的升级或强制用户进行此版本的升级。

##统计

App的新增及活跃用户数据，几分钟即可摆在开发者眼前，让开发者成为App的运营专家，支持开发者对App进行自定义事件统计,帮助开发者了解用户在App中的特定行为数据、支持版本、终端分布及错误报告。
